Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: Something went wrong. Email programs sometimes split URLs into two lines, so make sure the URL you're using is formatted correctly. If you still have issues, send us an email message at {email_start}{email}{email_end}.
ja: 問題が発生しました。メールプログラムによっては、URLが2行に分割されることがありますので、使用しているURLが正しくフォーマットされていることを確認してください。それでも問題が解決しない場合は、{email_start}{email}{email_end}までメールでご連絡ください。
zh_hk: 出了些問題。電郵程式有時會將 URL 分成兩行，因此請確保您使用的 URL 格式正確。如果您仍有問題，請發送電郵至{email_start} {email} {email_end} 。

source: Return to the {link_start}home page{link_end}.
ja: {link_start}ホームページ{link_end}に戻る。
zh_hk: 返回{link_start}首頁{link_end} 。

source: Support will be removed in an upcoming release.
ja: 今後のリリースでサポートが削除されます。
zh_hk: 在即將發布的版本中將刪除支援。

source: Support will be removed on {expiration_date}.
ja: サポートは{expiration_date}に終了します。
zh_hk: {expiration_date}的支援將被刪除。

source: This course uses a legacy storage format.
ja: このコースは旧式のストレージ形式を使用しています。
zh_hk: 本課程使用傳統儲存格式。

source: Please reach out to your support team contact, if you have any additional questions or concerns.
zh_hk: 如果您有任何其他問題或疑慮，請聯絡您的支援團隊聯絡人。

source: Policies
zh_hk: 政策

source: Accessibility Accommodation Request
ja: アクセシビリティ対応リクエスト
zh_hk: 可訪問的容納申請

source: Legal
ja: 法務
zh_hk: 合法的

source: edX, Open edX, and the edX and Open edX logos are registered trademarks of {link_start}edX Inc.{link_end}
ja: edX、Open edX、およびedXとOpen edXのロゴは、{link_start}edX Inc.{link_end}の登録商標です。
zh_hk: EdX、Open edX以及 edX、Open edX 的標誌是edX 公司{link_start}的註冊商標。 {link_end}

source: Current Course:
ja: 現在のコース:
zh_hk: 當前課程：

source: Course Navigation
ja: コースナビゲーション
zh_hk: 課程導航

source: Outline
ja: アウトライン
zh_hk: 大綱

source: Videos
ja: ビデオ
zh_hk: 影片

source: Publisher
ja: 出版社
zh_hk: 發佈者

source: Import
ja: インポート
zh_hk: 匯入

source: Export
ja: エクスポート
zh_hk: 匯出

source: Current Library:
ja: 現在のライブラリ:
zh_hk: 目前資料庫：

source: Language preference
ja: 言語設定
zh_hk: 語言首選項

source: Choose Language
ja: 言語を選択
zh_hk: 選擇語言

source: Account
ja: アカウント
zh_hk: 帳戶

source: Account Navigation
ja: アカウントナビゲーション
zh_hk: 帳戶導航

source: Contextual Online Help
ja: コンテクストオンラインヘルプ
zh_hk: 上下文線上幫助

source: Sign Up
ja: サインアップ
zh_hk: 注册

source: Launch Latex Source Compiler
ja: LaTeXソースコンパイラを起動
zh_hk: 啟動 Latex 原始碼編譯器

source: Heading
ja: 見出し
zh_hk: 標題

source: Insert a heading
ja: 見出しを挿入
zh_hk: 插入標題

source: Add a multiple choice question
ja: 選択式の質問を追加
zh_hk: 新增多項選擇題

source: Add a question with checkboxes
ja: チェックボックス付きの質問を追加
zh_hk: 新增一個可複選的問題

source: Insert a text response
ja: テキスト応答を挿入
zh_hk: 插入文字回覆

source: Insert a numerical response
ja: 数値で回答を入力してください
zh_hk: 插入數字回覆

source: Insert a dropdown response
ja: ドロップダウン回答を挿入
zh_hk: 插入下拉式的回應

source: Explanation
zh_hk: 解釋

source: Add an explanation for this question
ja: この質問に対する説明を追加してください
zh_hk: 添加對此問題的解釋

source: Advanced Editor
ja: 高度なエディター
zh_hk: 進階編輯器

source: Markdown Help
zh_hk: Markdown 幫助

source: Label
ja: ラベル
zh_hk: 標籤

source: Looking for help with {studio_name}?
ja: {studio_name}のサポートをお探しですか？
zh_hk: 正在尋找有關{studio_name}的協助嗎？

source: Hide {studio_name} Help
ja: {studio_name}ヘルプを非表示
zh_hk: 隱藏{studio_name}幫助

source: {studio_name} Documentation
ja: {studio_name} ドキュメント
zh_hk: {studio_name}文檔

source: Access documentation on http://docs.edx.org
ja: edx.orgのドキュメントはhttp://docs.edx.orgでアクセスできます。
zh_hk: 請造訪 http://docs.edx.org 上的文檔

source: edX Documentation
ja: edXドキュメント
zh_hk: edX 文件

source: Access the Open edX Portal
ja: Open edXポータルにアクセスする
zh_hk: 訪問開放 edX Portal

source: Open edX Portal
ja: Open edXポータル
zh_hk: 打開 edX Portal

source: Enroll in edX101: Overview of Creating an edX Course
ja: edX101に登録: edXコース作成の概要
zh_hk: 参加 edX101：建立 edX 課程概述

source: Enroll in edX101
ja: edX101に登録する
zh_hk: 註冊 edX101

source: Enroll in StudioX: Creating a Course with edX Studio
ja: StudioXに登録: edX Studioでコースを作成する
zh_hk: 註冊 StudioX：使用 edX Studio 建立課程

source: Enroll in StudioX
ja: StudioXに登録する
zh_hk: 註冊 StudioX

source: Send an email to {email}
ja: {email}にメールを送信
zh_hk: 發送電郵至{email}

source: name
ja: 名前
zh_hk: 姓名

source: Currently signed in as:
ja: 現在サインインしているユーザー:
zh_hk: 目前登入身分為：

source: Maintenance
ja: メンテナンス
zh_hk: 維護

source: Sign Out
ja: サインアウト
zh_hk: 登出

source: Feedback Form
ja: フィードバックフォーム
zh_hk: 反饋表格

source: Email: {email}
ja: メール: {email}
zh_hk: 電郵： {email}

source: Full Name: {realname}
ja: 氏名: {realname}
zh_hk: 全名: {realname}

source: Inquiry Type: {inquiry_type}
ja: お問い合わせの種類: {inquiry_type}
zh_hk: 查詢類型： {inquiry_type}

source: Message: {message}
ja: メッセージ: {message}
zh_hk: 訊息： {message}

source: Tags: {tags}
ja: タグ: {tags}
zh_hk: 標籤： {tags}

source: Additional Info:
ja: 追加情報:
zh_hk: 附加資訊：

source: Feedback from user
ja: ユーザーからのフィードバック
zh_hk: 用户反饋

source: The email associated with your {platform_name} account has changed from {old_email} to {new_email}.
ja: あなたの{platform_name}アカウントに関連付けられたメールアドレスが{old_email}から{new_email}に変更されました。
zh_hk: 與您的{platform_name}帳戶關聯的電郵已從{old_email}更改為{new_email} 。

source: No action is needed on your part.
ja: 特に対応は必要ありません。
zh_hk: 您無需採取任何行動。

source: If this change is not correct, contact {link_start}{platform_name} Support{link_end} or your administrator.
ja: この変更が正しくない場合は、{link_start}{platform_name}サポート{link_end}または管理者に連絡してください。
zh_hk: 如果此變更不正確，請聯絡{link_start} {platform_name}支援{link_end}或您的管理員。

source: Your {platform_name} account email has been updated
ja: あなたの{platform_name}アカウントのメールアドレスが更新されました。
zh_hk: 您的{platform_name}帳戶電郵已更新

source: Add a Post
ja: 投稿を追加
zh_hk: 新增貼文

source: New topic form
ja: 新しいトピックフォーム
zh_hk: 新主題形式

source: Discussion thread list
ja: ディスカッションスレッド一覧
zh_hk: 討論主題列表

source: Private Discussion
zh_hk: 私人討論

source: This is a private discussion. You do not have permissions to view this discussion
ja: これは非公開のディスカッションです。このディスカッションを閲覧する権限がありません。
zh_hk: 這是私人討論。您沒有權限查看此討論

source: %s discussion started
ja: %s 件のディスカッションが開始されました
zh_hk: %s討論開始

source: %s comment
ja: %s コメント
zh_hk: %s則評論

source: Discussion unavailable
ja: ディスカッションは利用できません
zh_hk: 無法討論

source: The discussions are currently undergoing maintenance. We'll have them back up shortly!
ja: ディスカッションは現在メンテナンス中です。すぐに再開しますのでお待ちください。
zh_hk: 目前討論正在進行維護。我們很快就會讓他們回來！

source: Content Locked
ja: コンテンツがロックされています
zh_hk: 內容鎖定

source: You must complete the prerequisites for '{prereq_section_name}' to access this content.
zh_hk: 您必須符合「{prereq_section_name}」的先決條件才能存取此內容。

source: Go to Prerequisite Section
ja: 前提条件セクションに移動
zh_hk: 轉到先決條件章節

source: Collapse Instructions
zh_hk: 收起說明

source: Guided Discussion
ja: ガイド付きディスカッション
zh_hk: 指導性討論

source: Hide Annotations
ja: 注釈を非表示
zh_hk: 隱藏註釋

source: Bookmarked
ja: ブックマーク済み
zh_hk: 已加書籤

source: Bookmark this page
ja: このページをブックマークする
zh_hk: 收藏此頁

source: You do not have access to this dependency block.
ja: この依存ブロックにアクセスする権限がありません。
zh_hk: 您無權訪問該依賴項區塊。

source: LEARN MORE
zh_hk: 了解更多

source: Starts
ja: 開始
zh_hk: 開始

source: Starts: {date}
ja: 開始日: {date}
zh_hk: 開始： {date}

source: View all Courses
ja: すべてのコースを表示
zh_hk: 查看所有課程

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hk: 控制面板

source: results successfully populated,
ja: 結果が正常に表示されました。
zh_hk: 結果已成功填入

source: Click to load all enrolled courses
zh_hk: 點擊載入所有已註冊的課程

source: You are not enrolled in any courses yet.
ja: まだコースに登録されていません。
zh_hk: 您尚未註冊任何課程。

source: Explore courses
ja: コースを探す
zh_hk: 探索課程

source: Activate your account!
ja: アカウントを有効化する
zh_hk: 啟動你的帳號！

source: Course-loading errors
ja: コース読み込みエラー
zh_hk: 課程載入錯誤

source: Search Your Courses
ja: コースを検索
zh_hk: 搜尋您的課程

source: Clear search
ja: 検索をクリア
zh_hk: 清除搜尋

source: Skip to list of announcements
ja: お知らせ一覧にスキップ
zh_hk: 跳至公告列表

source: Activate your account so you can log back in
ja: アカウントを有効化して、再度ログインできるようにしてください。
zh_hk: 啟動您的帳戶，以便您可以重新登入

source: We sent an email to {strong_start}{email}{strong_end} with a link to activate your account. Can’t find it? Check your spam folder or {link_start}resend the email{link_end}.
ja: {strong_start}{email}{strong_end}にアカウントを有効化するリンクを含むメールを送信しました。見つかりませんか？迷惑メールフォルダを確認するか、{link_start}メールを再送信{link_end}してください。
zh_hk: 我們向{strong_start} {email} {strong_end}發送了一封電郵，其中包含用於啟動您帳戶的連結。找不到嗎？檢查您的垃圾郵件資料夾或{link_start}重新發送電郵{link_end} 。

source: Continue to {platform_name}
ja: {platform_name} に進む
zh_hk: 繼續{platform_name}

source: Email Settings for {course_number}
ja: {course_number} のメール設定
zh_hk: {course_number}的電郵設置

source: Receive course emails
ja: コースのメールを受け取る
zh_hk: 接收課程電郵

source: Save Settings
ja: 設定を保存
zh_hk: 儲存設定

source: Unenroll
ja: 退会
zh_hk: 取消註冊

source: E-mail change failed
ja: Eメールの変更に失敗しました
zh_hk: 更改電子郵件失敗

source: We were unable to send a confirmation email to {email}
ja: {email} に確認メールを送信できませんでした。
zh_hk: 我們無法向{email}發送確認電郵

source: Go back to the {link_start}home page{link_end}.
ja: {link_start}ホームページ{link_end}に戻る。
zh_hk: 返回{link_start}首頁{link_end} 。

source: E-mail change successful!
ja: Eメールの変更が成功しました！
zh_hk: 郵箱修改成功！

source: You should see your new email in your {link_start}dashboard{link_end}.
ja: 新しいメールは{link_start}ダッシュボード{link_end}で確認できます。
zh_hk: 您應該在{link_start}控制面板{link_end}中看到新電郵。

source: An account with the new e-mail address already exists.
ja: 新しいメールアドレスのアカウントはすでに存在します。
zh_hk: 使用新電子郵件地址的帳戶已存在。

source: You should Register before trying to access the Unit
zh_hk: 您應該在嘗試訪問該單元之前選修

# self
source: Enroll
ja: 登録する
zh_hk: 選修

source: Don't enroll
ja: 登録しないでください
zh_hk: 不選修

source: Student Enrollment Form
ja: 学生登録フォーム
zh_hk: 學生報名表

source: Course:
ja: コース:
zh_hk: 課程：

source: Add new students
zh_hk: 新增學生

source: Existing students:
ja: 既存の学生:
zh_hk: 現有學生：

source: New students added:
ja: 新しい学生が追加されました:
zh_hk: 已新增學生：

source: Students rejected:
zh_hk: 被拒絕的學生：

source: Debug:
ja: デバッグ:
zh_hk: 排除錯誤

source: External Authentication failed
ja: 外部認証に失敗しました
zh_hk: 外部身份驗證失敗

source: organization logo
ja: 組織のロゴ
zh_hk: 組織標誌

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット
zh_hk: 重設密碼

source: Please enter your e-mail address below, and we will e-mail instructions for setting a new password.
ja: 以下にメールアドレスを入力してください。新しいパスワードを設定するための手順をメールでお送りします。
zh_hk: 請在下面輸入您的電子郵件地址，我們將透過電子郵件發送有關設定新密碼的說明。

source: Required Information
ja: 必須情報
zh_hk: 要求（提供）的信息

source: Your E-mail Address
ja: あなたのメールアドレス
zh_hk: 您的電子郵件地址

source: This is the e-mail address you used to register with {platform}
ja: これは、{platform}に登録する際に使用したメールアドレスです。
zh_hk: 這是您用於註冊{platform}的電子郵件地址

source: Reset My Password
ja: パスワードをリセット
zh_hk: 重置我的密碼

source: Email is incorrect.
ja: メールアドレスが正しくありません。
zh_hk: 電郵不正確。

source: The course has ended.
ja: コースは終了しました。
zh_hk: 課程結束了。

source: The due date for this assignment has passed.
ja: この課題の提出期限は過ぎました。
zh_hk: 該作業的截止日期已過。

source: Because the course has ended, this assignment is no longer available.{line_break}If you have completed this assignment, your grade is available on the {link_start}progress page{link_end}.
ja: コースが終了したため、この課題は利用できません。{line_break}この課題を完了した場合、成績は{link_start}進捗ページ{link_end}で確認できます。
zh_hk: 由於課程已結束，該作業不再可用。 {line_break}如果您已完成此作業，您的成績可在{link_start}進度頁{link_end}上查看。

source: Because the due date has passed, this assignment is no longer available.{line_break}If you have completed this assignment, your grade is available on the {link_start}progress page{link_end}.
ja: 期限が過ぎたため、この課題は利用できません。{line_break}この課題を完了した場合、成績は{link_start}進捗ページ{link_end}で確認できます。
zh_hk: 由於截止日期已過，該作業不再可用。 {line_break}如果您已完成此作業，您的成績可在{link_start}進度頁{link_end}上查看。

source: Search for a course
ja: コースを検索
zh_hk: 搜尋課程

source: Welcome to {platform_name}
ja: {platform_name}へようこそ
zh_hk: 歡迎來到{platform_name}

source: It works! Powered by the Open edX{registered_trademark} Platform
ja: 動作しています！Open edX{registered_trademark}プラットフォームによって提供されています。
zh_hk: 有用！由開放 edX {registered_trademark}平台提供支援

source: Invalid email change key
ja: 無効なメール変更キー
zh_hk: 電郵更改密鑰無效

source: This e-mail key is not valid. Please check:
ja: このメールキーは無効です。確認してください。
zh_hk: 該電子郵件密鑰無效。請檢查：

source: Was this key already used? Check whether the e-mail change has already happened.
ja: このキーはすでに使用されましたか？メール変更がすでに行われたか確認してください。
zh_hk: 該密鑰已被使用嗎？檢查電子郵件是否已發生變更。

source: Did your e-mail client break the URL into two lines?
ja: メールクライアントがURLを2行に分割しましたか？
zh_hk: 您的電子郵件用戶端是否將 URL 分成兩行？

source: The keys are valid for a limited amount of time. Has the key expired?
zh_hk: 密鑰在有限時間內有效。密鑰過期了嗎？

source: External resource
ja: 外部リソース
zh_hk: 外部資源

source: {points} / {total_points} points
ja: {points} / {total_points} 点
zh_hk: {points} / {total_points}分

source: {total_points} points possible
ja: {total_points}点可能
zh_hk: 本題共有{total_points} 分

source: View resource in a new window
ja: 新しいウィンドウでリソースを表示
zh_hk: 在新視窗中查看資源

source: Please provide launch_url. Click "Edit", and fill in the required fields.
ja: launch_urlを提供してください。「編集」をクリックし、必要な項目を入力してください。
zh_hk: 請提供launch_url。點擊“編輯”，然後填寫必填欄位。

source: Feedback on your work from the grader:
ja: あなたの作業に対する評価者からのフィードバック:
zh_hk: 評分者對您工作的回饋：

source: Press to Launch
zh_hk: 點擊來啟動

source: Manage student accounts
ja: 学生アカウントを管理する
zh_hk: 管理學生帳戶

source: Username:
ja: ユーザー名:
zh_hk: 用户名稱:

source: Profile:
ja: プロフィール
zh_hk: 用戶資料：

source: Image:
ja: 画像:
zh_hk: 圖片：

source: Name:
ja: 名前:
zh_hk: 姓名：

source: Choose an action:
ja: アクションを選択してください。
zh_hk: 選擇一個動作：

source: View Profile
ja: プロフィールを表示
zh_hk: 查看資料

source: Disable Account
zh_hk: 停用帳戶

source: Reenable Account
ja: アカウントを再有効化
zh_hk: 重新啟用帳戶

source: Remove Profile Image
ja: プロフィール画像を削除
zh_hk: 刪除個人資料圖片

source: Students whose accounts have been disabled
ja: アカウントが無効になっている学生
zh_hk: 帳戶已停用的學生

source: (reload your page to refresh)
ja: (ページをリロードして更新してください)
zh_hk: （重新載入頁面以刷新）

source: working
zh_hk: 運作中

source: There has been an error on the {platform_name} servers
ja: {platform_name}のサーバーでエラーが発生しました。
zh_hk: {platform_name}伺服器上出現錯誤

source: We're sorry, this module is temporarily unavailable. Our staff is working to fix it as soon as possible.
ja: 申し訳ございませんが、このモジュールは一時的に利用できません。スタッフができるだけ早く修正に取り組んでいます。
zh_hk: 很抱歉，該模組暫時無法使用。我們的工作人員正在努力盡快修復該問題。

source: Raw data:
ja: 生データ:
zh_hk: 原始數據：

source: Course View
ja: コースビュー
zh_hk: 課程內容查看

source: View this course as:
ja: このコースを次のように表示:
zh_hk: 將此課程視為：

source: Staff
ja: スタッフ
zh_hk: 職員

source: Learner
ja: 学習者
zh_hk: 學生

source: Specific learner
ja: 特定の学習者
zh_hk: 特定學生

source: Learner in {content_group}
ja: {content_group} の学習者
zh_hk: {content_group}中的學生

source: Username or email:
ja: ユーザー名またはメールアドレス:
zh_hk: 用户名稱或電郵：

source: Set preview mode
ja: プレビューモードを設定
zh_hk: 設定預覽模式

source: You are now viewing the course as {i_start}{user_name}{i_end}.
ja: {i_start}{user_name}{i_end}としてコースを表示しています。
zh_hk: 您現在查看的課程為{i_start} {user_name} {i_end} 。

source: View in Studio
ja: スタジオで表示
zh_hk: 在工作室查看

source: View in Insights
ja: インサイトで表示
zh_hk: 在見解中查看

source: Hint
ja: ヒント
zh_hk: 提示

source: Save your answer
ja: 回答を保存
zh_hk: 保存您的答案

source: Reset your answer
ja: 回答をリセット
zh_hk: 重置您的答案

source: Show answer
ja: 答えを表示
zh_hk: 顯示答案

source: You have used {num_used} of {num_total} attempt
ja: {num_used}回中{num_total}回を使用しました
zh_hk: 您已嘗試使用{num_used} {num_total}

source: Grading method: {grading_method}
ja: 採点方法: {grading_method}
zh_hk: 分級方法： {grading_method}

source: Some problems have options such as save, reset, hints, or show answer. These options follow the Submit button.
ja: いくつかの問題には、保存、リセット、ヒント、または答えを表示するオプションがあります。これらのオプションは、送信ボタンの後に続きます。
zh_hk: 有些問題有儲存、重設、提示或顯示答案等選項。這些選項位於「提交」按鈕之後。

source: Answers are displayed within the problem
ja: 問題内に解答が表示されます
zh_hk: 答案顯示在問題中

source: Next Hint
ja: 次のヒント
zh_hk: 下一步提示

source: Review
ja: レビュー
zh_hk: 審查

source: Log In
ja: ログイン
zh_hk: 登入

source: Your username, email, and full name will be sent to {destination}, where the collection and use of this information will be governed by their terms of service and privacy policy.
ja: あなたのユーザー名、メールアドレス、フルネームは{destination}に送信され、これらの情報の収集と使用は、そこの利用規約とプライバシーポリシーに従って管理されます。
zh_hk: 您的用户名稱、電郵和全名將發送至{destination} ，這些資訊的收集和使用將受其服務條款和隱私權政策的約束。

source: E-mail
ja: Eメール
zh_hk: 電子郵件

source: Return To %s
ja: %s に戻る
zh_hk: 返回%s

source: Learn more about this course
zh_hk: 了解更多有關本課程的信息

source: Go to course
ja: コースに進む
zh_hk: 前往課程

source: Enroll in this course
ja: このコースに登録する
zh_hk: 報名參加本課程

source: {course_number} Courseware
ja: {course_number} コースウェア
zh_hk: {course_number}課程頁面

source: Re-subscribe Successful!
ja: 再登録が成功しました！
zh_hk: 重新訂閱成功！

source: You have re-enabled forum notification emails from {platform_name}. You may {dashboard_link_start}return to your dashboard{link_end}.
ja: {platform_name}からのフォーラム通知メールを再度有効にしました。{dashboard_link_start}ダッシュボードに戻る{link_end}ことができます。
zh_hk: 您已重新啟用來自{platform_name}的論壇通知電郵。您可以{dashboard_link_start}返回控制面板{link_end} 。

source: Secondary e-mail change failed
ja: セカンダリメールの変更に失敗しました
zh_hk: 輔助電郵地址變更失敗

source: We were unable to activate your secondary email {secondary_email}
ja: あなたのセカンダリメール {secondary_email} を有効化できませんでした。
zh_hk: 我們無法啟動您的輔助電郵地址{secondary_email}

source: Secondary e-mail change successful!
ja: セカンダリメールの変更が成功しました！
zh_hk: 輔助電郵地址修改成功！

source: Your secondary email has been activated. Please visit {link_start}dashboard{link_end} for courses.
ja: あなたのセカンダリメールが有効化されました。コースについては{link_start}ダッシュボード{link_end}をご覧ください。
zh_hk: 您的輔助電郵地址已啟動。請造訪{link_start}控制面板{link_end}了解課程。

source: Important!
ja: 重要!
zh_hk: 重要的！

# unit
source: Previous
ja: 前へ
zh_hk: 上一步

# unit
source: Next
ja: 次へ
zh_hk: 下一步

source: Sequence
ja: シーケンス
zh_hk: 序列

source: Completed
ja: 完了
zh_hk: 已完成

source: New Unit
ja: 新しいユニット
zh_hk: 新單元

source: Paste as new unit
ja: 新しいユニットとして貼り付け
zh_hk: 貼上為新單元

source: Sign Up for {platform_name}
ja: {platform_name}にサインアップ
zh_hk: 註冊{platform_name}

source: e.g. yourname@domain.com
ja: 例：yourname@domain.com
zh_hk: 例如 yourname@domain.com

source: e.g. yourname (shown on forums)
ja: 例：あなたの名前（フォーラムに表示される）
zh_hk: 例如：暱稱（顯示在論壇上）

source: e.g. Your Name (for certificates)
ja: 例：氏名（証明書用）
zh_hk: 例如：姓名（用於證書）

source: {start_li}Welcome{end_li} {name}
ja: {start_li}ようこそ{end_li} {name}
zh_hk: {start_li}歡迎{end_li} {name}

source: Enter a public username:
ja: 公開ユーザー名を入力してください:
zh_hk: 輸入公共用户名稱：

source: Full Name *
zh_hk: 全名 *

source: Ed. Completed
ja: 教育完了
zh_hk: 已完成

source: Goals in signing up for {platform_name}
ja: {platform_name}に登録する目的
zh_hk: 註冊{platform_name}的目標

source: I agree to the {link_start}Terms of Service{link_end}
ja: {link_start}サービス利用規約{link_end}に同意します
zh_hk: 我同意{link_start}服務條款{link_end}

source: I agree to the {link_start}Honor Code{link_end}
ja: 私は{link_start}名誉規約{link_end}に同意します
zh_hk: 我同意{link_start}誠信準則{link_end}

source: Create My Account
ja: アカウントを作成
zh_hk: 建立我的帳戶

source: Already have an account?
ja: アカウントをお持ちですか？
zh_hk: 已經有帳戶？

source: Login.
ja: ログイン。
zh_hk: 登入。

source: This content experiment uses group configuration '{group_configuration_name}'.
ja: このコンテンツ実験では、グループ構成「{group_configuration_name}」を使用しています。
zh_hk: 此內容實驗使用群組設定“{group_configuration_name}”。

source: Active Groups
ja: アクティブグループ
zh_hk: 活躍小組

source: Inactive Groups
ja: 非アクティブグループ
zh_hk: 不活躍小組

source: Staff Debug Info
ja: スタッフデバッグ情報
zh_hk: 工作人員調試資訊

source: Submission history
ja: 提出履歴
zh_hk: 提交歷史

source: {platform_name} Content Quality Assessment
ja: {platform_name}コンテンツ品質評価
zh_hk: {platform_name}內容品質評估

source: Comment
ja: コメント
zh_hk: 評論

source: comment
ja: コメント
zh_hk: 評論

source: Tag
ja: タグ
zh_hk: 標籤

source: Optional tag (eg "done" or "broken"):
ja: オプションタグ（例：「完了」または「壊れた」）：
zh_hk: 可選標籤(如：“done” 或 “broken”)

source: tag
ja: タグ
zh_hk: 標籤

source: Add comment
ja: コメントを追加
zh_hk: 新增評論

source: Staff Debug:
ja: スタッフデバッグ:
zh_hk: 工作人員調試：

source: Score (for override only)
zh_hk: 分數（僅用於覆蓋原來的成績設置）

source: Reset Learner's Attempts to Zero
ja: 学習者の試行回数をゼロにリセット
zh_hk: 將學生的嘗試次數重設為零

source: Delete Learner's State
ja: 学習者の状態を削除
zh_hk: 刪除學生的狀態

source: Rescore Learner's Submission
ja: 学習者の提出物を再採点する
zh_hk: 對學生提交的內容重新評分

source: Rescore Only If Score Improves
ja: スコアが改善した場合のみ再採点
zh_hk: 僅當分數提高時才重新評分

source: Override Score
ja: スコアの上書き
zh_hk: 覆蓋分數

source: Module Fields
ja: モジュールフィールド
zh_hk: 模組字段

source: XML attributes
ja: XML属性
zh_hk: XML 屬性

source: Submission History Viewer
ja: 提出履歴ビューアー
zh_hk: 提交歷史檢視器

source: Learner's {platform_name} email address or username:
ja: 学習者の{platform_name}メールアドレスまたはユーザー名：
zh_hk: 學生的{platform_name}電郵地址或用户名稱：

source: Enter the learner email address or username
ja: 学習者のメールアドレスまたはユーザー名を入力してください
zh_hk: 輸入學生的電郵地址或用户名稱

source: View History
ja: 履歴を表示
zh_hk: 查看歷史記錄

source: {course_number} Textbook
ja: {course_number} 教科書
zh_hk: {course_number}教科書

source: Textbook Navigation
ja: 教科書ナビゲーション
zh_hk: 教材導航

source: Page
ja: ページ
zh_hk: 頁面

source: Previous page
ja: 前のページ
zh_hk: 上一頁

source: Next page
ja: 次のページ
zh_hk: 下一頁

source: Paste Component
zh_hk: 貼上組件

source: From:
zh_hk: 從：

source: What's in my clipboard?
ja: クリップボードには何が入っていますか？
zh_hk: 我的剪貼簿裡有什麼？

source: Tracking Log
zh_hk: 追蹤日誌

source: datetime
zh_hk: 日期時間

source: ipaddr
zh_hk: IP位址

source: source
ja: ソース
zh_hk: 來源

source: type
ja: タイプ
zh_hk: 類型

source: Unsubscribe Successful!
ja: 登録解除が成功しました！
zh_hk: 取消訂閱成功！

source: You will no longer receive forum notification emails from {platform_name}. You may {dashboard_link_start}return to your dashboard{link_end}. If you did not mean to do this, {undo_link_start}you can re-subscribe{link_end}.
ja: {platform_name}からのフォーラム通知メールは今後受信されません。{dashboard_link_start}ダッシュボードに戻る{link_end}ことができます。これを意図していない場合は、{undo_link_start}再購読することができます{link_end}。
zh_hk: 您將不再收到來自{platform_name}的論壇通知電郵。您可以{dashboard_link_start}返回控制面板{link_end} 。如果您無意這樣做， {undo_link_start}您可以重新訂閱{link_end} 。

source: Dashboard for:
ja: ダッシュボード:
zh_hk: 控制面板用於：

source: Usermenu
ja: ユーザーメニュー
zh_hk: 用户選單

source: More options
ja: その他のオプション
zh_hk: 更多的選擇

source: More Options
ja: その他のオプション
zh_hk: 更多的選擇

source: Using the system
ja: システムの使用
zh_hk: 使用系統

source: During video playback, use the subtitles and the scroll bar to navigate. Clicking the subtitles is a fast way to skip forwards and backwards by small amounts.
ja: ビデオ再生中は、字幕とスクロールバーを使ってナビゲートしてください。字幕をクリックすると、少しずつ前後にスキップすることができます。
zh_hk: 在影片回放期間，您可以使用字幕或滾動條來操縱影片播放。點擊字幕可以方便地實現向前或向後跳一小段。

source: If you are on a low-resolution display, the left navigation bar can be hidden by clicking on the set of three left arrows next to it.
ja: 低解像度のディスプレイを使用している場合、左のナビゲーションバーは、その隣にある3つの左向き矢印をクリックすることで非表示にできます。
zh_hk: 如果您使用的是低解析度顯示器，則可以透過點擊左側導覽列旁邊的一組三個向左箭頭來隱藏左側導覽列。

source: If you need bigger or smaller fonts, use your browsers settings to scale them up or down. Under Google Chrome, this is done by pressing ctrl-plus, or ctrl-minus at the same time.
ja: フォントを大きくしたり小さくしたりする必要がある場合は、ブラウザの設定を使用して拡大または縮小してください。Google Chromeでは、ctrlキーとプラスキー、またはctrlキーとマイナスキーを同時に押すことで行います。
zh_hk: 如果您需要更大或更小的字體，請使用瀏覽器設定來放大或縮小字體。在 Google Chrome 下，這是透過同時按 ctrl+ 或 ctrl-減 來完成的。

source: {subsection_format} due {{date}}
ja: {subsection_format} 締切 {{date}}
zh_hk: {subsection_format} 截止日期：{{date}}

source: Due {date}
ja: 期限 {date}
zh_hk: 由於{date}

source: Past due
ja: 期限切れ
zh_hk: 逾期

source: Reset Problems
zh_hk: 重置問題

source: Loading video player
ja: ビデオプレーヤーを読み込んでいます
zh_hk: 正在載入影片播放器

source: Play video
ja: ビデオを再生
zh_hk: 播放影片

source: No playable video sources found.
ja: 再生可能なビデオソースが見つかりません。
zh_hk: 找不到可播放的影片來源。

source: Your browser does not support this video format. Try using a different browser.
ja: お使いのブラウザはこのビデオ形式をサポートしていません。別のブラウザを試してください。
zh_hk: 您的瀏覽器不支援該影片格式。嘗試使用不同的瀏覽器。

source: Downloads and transcripts
zh_hk: 下載和字幕

source: Download video file
ja: ビデオファイルをダウンロード
zh_hk: 下載影片檔案

source: Share this video
ja: このビデオを共有する
zh_hk: 分享這個影片

source: Share on {site}
ja: {site}で共有
zh_hk: 分享到{site}

source: Copy
ja: コピー
zh_hk: 複製

source: Transcripts
ja: 成績証明書
zh_hk: 字幕

source: Download {file}
ja: ダウンロード {file}
zh_hk: 下載{file}

source: Download transcript
ja: トランスクリプトをダウンロード
zh_hk: 下載字幕

source: Handouts
ja: 配布資料
zh_hk: 講義

source: Download Handout
ja: ハンドアウトをダウンロード
zh_hk: 下載講義

source: How is the transcript quality ?
zh_hk: 字幕品質如何？

source: {num} of {total}
ja: {num} / {total}
zh_hk: {num} / {total}

source: Your words were:
ja: あなたの言葉は:
zh_hk: 您的評語是：

source: API Access Request
ja: APIアクセスリクエスト
zh_hk: API存取請求
